# Оценка эффективности здравоохранения

## Какую задачу решает 

Это приложение создано для облегчения работы с таблицами. Оно позволяет
перенести данные из excel-файла в базу данных, а после дает возможность 
просмотреть их, сравнить значения за определённый период и по количеству 
заболевших определить процент эффективности.

## Как именно будет работать

Парсер считывает данные со страниц excel-файла, форматирует их под json
формат, и отправляет на сервер, где уже передается в базу.

Страница просмотра отправляет запрос на сервер в виде нескольких параметров,
получает ответ в виде json, который разворачивается на странице в виде таблицы. 
По сформированным сводным данным вычисляется процент эффективности.

## Опишите весь функционал подробно

### (Downdates)

Приветственная страница. Это стартовая страница для незарегистрированных 
пользователей. На ней расписано на кого ориентировано это приложение, какие 
функции выполняет. С нее можно перейти только на страницы авторизации и 
регистрации.

Авторизация. С помощью логина и пароля осуществляется вход в приложение.

Регистрация. Необходимые данные для регистрации: почта, пароль, имя, название 
организации (оно будет использоваться в качестве названия базы данных). По 
умолчанию присваивается статус "Администратора" и единственного владельца информации.

Документация. Рассказано о том как пользоваться этим приложением. Ответы на 
часто задаваемые вопросы. (информация о применении данной программы, как
добавлять данные, удалять данные, обновлять данные, а так же информация о 
работе с таблицами)

Парсер. На этой странице загружается excel-файл, проверяется на корректность,
преобразуется в json. При необходимости уточняется, нужно ли создавать новые 
элементы, зависимости. Данные отправляются на сервер, на нем уже проверяются и 
заносятся в базу данных.

Просмотр сводных данных. Выбираются параметры, по которым будет выполняться 
поиск. Они отправляются на сервер, где из базы данных получат сводные данные
в виде json. При получении на клиентской стороне, преобразуются в таблицу, 
которая выведется у пользователя. Возможность выгрузить полученные данные в 
виде документа. Визуализация данный с помощью графиков.

Профиль. Здесь находятся вся информация о пользователе, есть возможность ее 
изменить. 

### Что будет в версии 2.0

- Просмотр сводных данных
- Парсер
- Документация
- Приветственная страница

### Используемые технологии (Библиотеки, ЯП)

- React (ts)
- Golang (Данный язык будет приминяться для создания сервера, к которому в будущем будет подключён фронт через extension)
- Rest API (Будут использоваться запросы: GET, POST, PUT)
- Mongodb (БД где будут храниться данные: Зарегестрированные пользователи(на момент версии 1.0 организации), Больница, Тип больницы (городская, районная), Заболевания, Количество заболевших, Год, Тип населения (взрослые, дети, подростки))